地點
為了因應大家可能分開用餐的需求，我根據來源文件中每日行程的停留地點，整理了午餐與晚餐時段「附近」可供選擇的店家清單。這樣即使大家分組行動，也能在同一個區域內找到適合的餐廳。
Day 1：2/21 (六) 抵達與薄野深夜食堂

地點： 薄野 (Susukino) 區域
晚餐/深夜選項：
元祖札幌拉麵橫丁： 內含多家小店，推薦 白樺山莊 (味噌) 或 弟子屈 (醬油)。
24小時三明治： Sandria 本店 (適合帶回民宿)。
深夜拉麵： 麵屋雪風 (味噌拉麵)。
Day 2：2/22 (日) 札幌大通與薄野區

午餐地點： 大通公園 / 狸小路附近
推薦： GARAKU 湯咖哩。
附近備案： 
Treasure (GARAKU 姊妹店) 或 Suage+ (湯咖哩)。
Sapporo lchiryuan 味噌拉麵。
Tokachi Butadon lppin 十勝豚丼。
甜點：
Rokkatei Sapporo Main Store 有雪冰淇淋和三明治。 ﻿
晚餐地點：札幌啤酒花園
Day 3：2/23 (一) 小樽與狸小路

午餐地點： 小樽站旁「三角市場」
推薦： 瀧波食堂 (海鮮丼與活蟹)。
附近備案：
若雞時代
蕎麥屋 籔半 (Yabuhan Soba) 
小樽屋台村 紅磚橫町
cafe BAAL 牛排飯
下午茶地點： 小樽堺町通
推薦： LeTAO 本店 (甜點) 或 北一硝子館 (咖啡)。
晚餐地點： 返回札幌狸小路區域
推薦： 居酒屋 炎 (En) 或 串鳥 (平價串燒)。
附近備案：
居酒屋 瑠玖＆魚平
甜點：
結尾聖代
Day 4：2/24 (二) 圓山與藻岩山

午餐地點： 圓山公園周邊
推薦： 圓山鬆餅 (Maruyama Pancake)。
附近備案： 
Rojiura Curry Samurai (圓山店)。
Maruyama Picante。
Professor Maruyama Curry
甜點：
pudding maruyama
六花亭 神宮茶屋店
晚餐地點： 藻岩山下山後返回市區 (大通/薄野)
推薦： ﻿
居酒屋 魚金 (Uokin) 或 Hokkaido Robinson (生魚片)。
高質感火鍋： 耀 (Kagayoi) (和牛+螃蟹涮涮鍋，在大通 BISSE 3F)。
NITORI NO KEYAKI 本店的味噌拉麵
Kushidori 串燒
深夜聖代：
佐藤堂 Satodo
帕菲咖啡 佐藤
Day 5：2/25 (三) 手稻滑雪與薄野

午餐地點： 手稻滑雪場內
推薦： K-Lounge (提供披薩、拉麵)。
晚餐地點： 薄野區域
推薦： 溫野菜 (薄野店) (涮涮鍋吃到飽)。
Day 6：2/26 (四) 手稻滑雪與自由覓食

午餐地點： 手稻滑雪場內
晚餐地點： 札幌市區 (自由覓食)
拉麵精選： 信玄拉麵 或 空 (Sora) 拉麵。
炸雞推薦： 布袋 (Hotei) (大份量北海道炸雞)。
﻿晚餐地點： 薄野區域
成吉思汗烤肉： 達摩 (Daruma) 或 松尾成吉思汗。
三大蟹吃到飽 (適合多人)： JAPANESE BUFFET DINING 伝 (DEN) 或 蝦蟹合戰。
晚餐地點：狸小路附近
Soup Curry GARAKU (札幌本店)
Shihachi 鮮魚店 (シハチ鮮魚店 狸COMICHI店)
札幌赤星拉麵 (Ramen Sapporo Akahoshi)
Day 7：2/27 (五) 札幌車站與購物區

午餐地點： 札幌車站 (Stellar Place)
推薦： 根室花丸 (Nemuro Hanamaru) 迴轉壽司 (建議先抽號碼牌)。
晚餐地點： 札幌車站周邊
推薦： 蟹本家 (精緻螃蟹會席)。
Day 8：2/28 (六) 新千歲機場

午餐地點： 機場國內線航廈 3 樓
推薦： 拉麵道場 (內有 一幻鮮蝦拉麵 等多家店)。
點心： Royce 巧克力世界 或 LeTAO 機場店。
💡 小建議： 由於你們人數較多 (10 人)，若要分開吃，建議利用 GO 或 Uber App 叫車前往餐廳集合，因為札幌冬天的雪地移動對團體來說較具挑戰性。